[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី ៣៨]
សត្វតិរច្ឆាន។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល ឡុង ជឺ បានបរាជ័យក្នុងការលំបាករបស់នាង។
នាងបានបាត់បង់ការការពារ
ពី Dragon Essence Pearl។
របៀប...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើវាមកដល់ចំណុចនេះដោយរបៀបណា?
ផ្ទះកំណប់ទ្រព្យមានរបាំងមួយ។
មានតែនាគទេដែលអាចចូលបាន។
គុជ​សារធាតុ​នាគ
​គឺជា​វត្ថុបុរាណ​នាគ​ពិសិដ្ឋ។
មានតែអ្នកដែលមានជញ្ជីងនាគទេដែលអាចបើកវាបាន។
តើអ្នកណាបានប្តូរ Dragon Essence Pearl?
ឡុង យូ។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
អា...
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបាននាំហុងយ៉េទៅផ្ទះកំណប់
ដើម្បីមើលគុជនាគ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថថា
យើងទើបតែមើលវា។
ពិតមែន។ វាគ្រាន់តែជាការមើលមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
របៀបដែល Pearl ត្រូវបានប្តូរ។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ហុង យេ ពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីល្អមែន
កំពុងព្យាយាមចូលទៅជិត Dragon Lord។
នាគតូចនេះ
បានបង្កគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ។
គាត់គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមរបស់យើង!
បាទ/ចាស៎
បណ្តេញគាត់ចេញ!
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិតទាំងអស់។
ហុង យី បាននិយាយថា
គាត់ចង់រៀបចំ
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ម្ចាស់នាគ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ព្រមបង្ហាញគាត់។
អ្នក...
ឡុង យូ តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងទៅរក ហុង យេ
ហើយស្វែងយល់ពីមូលហេតុនៃរឿងនេះ។
បងស្រី។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន សូម
ខ្ញុំទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែសូមងាកមកមើលខ្ញុំម្តងទៀត។
Xiao Yao ។
ក្នុងនាមជានាគពណ៌ខៀវ
អំណាចរបស់អ្នកបានឈានដល់កម្រិតកំពូលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់
កម្ចាត់អារក្សផ្សេងទៀតទាំងអស់?
តើវាដើម្បីសងសឹក Hong Ye មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហុង យី!
កាល​អ្នក​រាល់​គ្នា​សម្លាប់​មនុស្ស​ចោល​ហើយ
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់ទេ?
អ្នកធ្លាប់និយាយថា
ទាំងស៊ូទ្រាំ
ឬ​គ្មាន​មេត្តា។
ឬ​មាន​ចិត្ត​ឃោរឃៅ
ដូច្នេះអ្នកអាចឈរបានយ៉ាងរឹងមាំ។
អស់រយៈពេលរាប់ម៉ឺនឆ្នាំមកនេះ ស.
មនុស្សជាតិបានរងទុក្ខវេទនា
ក្រោមការគាបសង្កត់របស់អារក្ស។
មិនដូចមនុស្សទេ,
អ្នកបានរីករាយនឹងអ្វីដែលល្អបំផុតទាំងអស់
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ជាមួយនឹងជីវិតអមតៈស្ទើរតែទាំងអស់។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
មនុស្សនឹងលែងត្រូវការស៊ូទ្រាំទៀតហើយ។
ជាមួយនឹងនិទាឃរដូវយូលី
ឥឡូវនេះជាវេនរបស់មនុស្សហើយ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងលើពិភពលោកនេះ។
ស៊ាវ យ៉ាវ បានផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
នាងស្រឡាញ់អ្នក,
បានការពារអ្នក
ហើយបានប្រឆាំងនឹងប្រភេទរបស់នាងផ្ទាល់ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នក -
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅទីបញ្ចប់
អ្នកគ្រាន់តែប្រើនាង!
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងនាងម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
[សុភមង្គល]
Xiao Yao...
ប្រាកដជានឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺដើម្បីឲ្យយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
[សុភមង្គល]
អូ ហេន។
Xiao Yao ។
និទាឃរដូវយូលី
ទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួន។
ដូច្នេះ,
គឺជាអ្វីៗទាំងអស់ - អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
ឲ្យខ្ញុំសាកល្បងស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍—
ទាំងអស់ជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នក?
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកក៏ធ្វើពុតជា Ao Hen ដែរ
ហើយ​បាន​សម្លាប់​ពួក​អារក្ស
ត្រូវទេ?
ការប្តូរគុជខ្យងសារធាតុនាគ,
ដោយប្រើសត្វចម្លែកបំភាន់
ដើម្បីធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ
ហើយបញ្ឆោតពួកគេចេញពីគុជរបស់ពួកគេ -
អ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ មែនទេ?
ការការពារមនុស្សជាតិគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកំពុងលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក
គឺជាសភាវគតិ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញពីវិមាននាគ
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំធ្លាប់លង់ស្នេហ៍អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការបោះបង់ចោល។
នៅក្នុងរូងភ្នំរបស់ Ao Hen,
សូម្បីតែពេលខ្ញុំជិតស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចឲ្យអ្នកទៅបាន។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានដឹងខ្លួនឡើង
ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចការពារមនុស្សទេ
ហើយខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ
ដើម្បីឈរនៅចំពោះមុខអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន Yuli Spring
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយគ្មានទីពឹង...
មើលថែប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានអារក្សជាន់ឈ្លីម្តងហើយម្តងទៀត។
Xiao Yao ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានកម្ចាត់អារក្សទាំងអស់ចោលហើយ
ហើយអាចឈរនៅចំពោះមុខអ្នក។
មើល។
រដូវផ្ការីកយូលីគឺជិតមកដល់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងបោះជំហាននេះ
ខ្ញុំអាចការពារពិភពលោកជាមួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំចង់មើលថ្ងៃរះ
និងថ្ងៃលិចជាមួយអ្នក
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំ
រាប់ម៉ឺនឆ្នាំ,
មិនដែលចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
[សុភមង្គល]
Xiao Yao ។
ទីបំផុតខ្ញុំពិតជាអាចឈរក្បែរអ្នកបានហើយ។
វាហាក់ដូចជានៅឆ្ងាយមួយជំហានទៀត
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេលយូរណាស់
ដូច្នេះ, ដូច្នេះ, យូរ។
អមតភាពដែលទទួលបានដោយចំណាយជីវិត
តើវាពិតជានាំមកនូវសុភមង្គលមែនទេ?
អ្នកនិយាយអំពីមនុស្សថាគ្មានទោសពៃរ៍ -
ប៉ុន្តែចុះ​ពួក​អារក្ស​វិញ?
♪ ខ្ញុំនៅតែចាំពន្លឺ ♪
♪ នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកនៅយប់នោះ ♪
♪ វាបានបំភ្លឺការកុហកដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតទាំងអស់ ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ ♪
♪ ភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងកំដៅនៃពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♪
♪ ធ្លាក់មកលើស្មាខ្ញុំ ♪
♪ កាឡាក់ស៊ី ♪
♪ ហូរលើម្រាមដៃខ្ញុំ ♪
♪ បំណងប្រាថ្នាដែលមិនបានបង្ហាញទាំងនោះ ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំកំពុងលាក់បាំង
មានតែខ្យល់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងញ័រ ♪
♪ ផ្កាយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ ♪
♪ បំភ្លឺពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪ ការកុហកនៅពេលនេះ ♪
♪ ស្អាតណាស់ គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ♪
♪ យុវវ័យគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគេច?
♪ ស្នេហារីកចម្រើនទៅតាមពេលវេលា ♪
♪ អ្នកគឺជារបួសចាស់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ ♪
បើចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់មែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរគេចវេះ?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយជីវិត,
ហើយខ្ញុំនឹងសងវាវិញ។
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំនឹងមិននៅជុំវិញទៀតទេ។
♪ យើងសម្លឹងមើលគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ ហើយភ្លេចថាវាយូរប៉ុណ្ណាហើយ ♪
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកក៏នឹងមិនដូច្នោះដែរ។
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺផ្ការីកនៅពេលនេះ ♪
♪ លូតលាស់ដោយសេរី ♪
♪ ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
គឺជាកន្លែងតែមួយគត់ ♪
ក្នុងរយៈពេលរាប់លានឆ្នាំខាងមុខទៀត ស.
♪ នៅចម្ងាយដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ ♪
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឯកា
♪ កុំគិតអី ♪
♪ មិនថាយើងបញ្ចប់ដោយការលាគ្នាឬអត់ទេ ♪
អ្វី...
♪ បំណងប្រាថ្នាដែលមិនបានបង្ហាញទាំងនោះ ♪
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី...
♪ ចង្វាក់បេះដូងខ្ញុំកំពុងលាក់បាំង
មានតែខ្យល់ប៉ុណ្ណោះដែលកំពុងញ័រ ♪
♪ ផ្កាយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងសមុទ្រ ♪
♪ បំភ្លឺពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
ហុង អ៊ី។
♪ ការកុហកនៅពេលនេះ ♪
♪ ស្អាតណាស់ គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ♪
សូមអភ័យទោស។
♪ យុវវ័យគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
ប៉ុន្តែបំណុលនេះអ្នកជំពាក់
♪ ស្នេហារីកចម្រើនទៅតាមពេលវេលា ♪
♪ អ្នកគឺជារបួសចាស់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ ♪
ត្រូវតែសងវិញ។
មើល​អ្នក​រាល់​គ្នា វា​គឺ​ជា​ម្ចាស់​នាគ!
ព្រះអម្ចាស់នាគ។
តើ...
តើនេះជារដូវផ្ការីកយូលីមែនទេ?
រដូវផ្ការីកយូលី?
គុជខ្យងប្រាំបី
ដើមឡើយជាកំណប់ទ្រព្យរបស់អារក្ស។
ពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់មនុស្ស,
បំណងប្រាថ្នាទាំងនេះបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
និងបានយកទម្រង់រូបវន្ត។
អំណាចរបស់ខ្ញុំអាចបំបែកពួកគេបានតែប៉ុណ្ណោះ។
បំណែកកញ្ចក់ដែលខ្ចាត់ខ្ចាយទាំងនេះ
ទប់ទល់​នឹង​ទុក្ខវេទនា និង​ការ​អាក់អន់ចិត្ត​ទាំងអស់
​នៃ​លោកិយ​នេះ។
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាម្តងទៀត
ភាពវឹកវរនឹងធ្លាក់ចុះម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែប្រើកម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នក
ដើម្បីការពារពួកវាពីការបញ្ចូលគ្នាម្តងទៀត។
តាមបញ្ជារបស់ម្ចាស់នាគ!
ព្រះអម្ចាស់នាគ,
ទោះបីជាអ្នកដាក់
កម្លាំងទាំងអស់របស់អ្នកទៅក្នុងវា ក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចនាំគាត់ឱ្យមានជីវិតឡើងវិញបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបាបខ្លួនឯង?
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏នឹងមិនធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងវដ្តនៃការចាប់ជាតិឡើងវិញដែរ។
អំណាចរបស់នាគខៀវ
អាចឱ្យគាត់ដេកលក់រយៈពេល 5,000 ឆ្នាំ។
ពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក
គ្មានការចងចាំរបស់មនុស្សនឹងនៅសេសសល់ឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់
ប្រោសលោះ​ដល់​ពួក​អារក្ស។
ហុង យី
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
បើអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
វាសនារបស់យើង
ត្រូវបានចងភ្ជាប់គ្នាជារៀងរហូត។
ធានា​ខ្លួន​ឯង​ទៅ ម្ចាស់​នាគ។
ខ្ញុំនឹងដាំដុះនៅទីនេះ
ការពារ ហុង យេ
រហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ឡើង។
អរគុណ ឡុង យូ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើរឿងបីយ៉ាង។
ទោះបីជាវាជាកិច្ចការរាប់ពាន់ក៏ដោយ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
អ្នកមានចិត្តបរិសុទ្ធ
និងដោយគ្មានមហិច្ឆតា។
ដំបូង,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដាំដុះដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ហើយក្លាយជាស្តេចនៃអារក្សទាំងអស់។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
ពូជសាសន៍អារក្សបានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង
ហើយកម្លាំងរបស់ពួកគេថយចុះយ៉ាងខ្លាំង។
ពួកគេត្រូវការមេដឹកនាំដែលមានអំណាចជ្រាលជ្រៅ
និងចរិតត្រង់
ដើម្បីណែនាំពួកគេក្នុងការកសាងឡើងវិញ។
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នក
ជាមួយនឹងភារកិច្ចដ៏សំខាន់នេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាបានទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ទីពីរ,
Ao Hen, Qiong Qi និង Teng She
ត្រូវបានបិទជិតដោយអារេរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករកឃើញអារក្សដែលសមរម្យ
ដើម្បីការពារពួកគេឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេបរាជ័យ។
តាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្រេចវាឲ្យបាន។
ទីបី,
យកខ្ញុំចេញពីត្រកូលនាគ។
នៅក្នុងលោកនេះ
នឹងលែងមាន
នាគខៀវ ស៊ាវយ៉ាវ ទៀតហើយ។
ព្រះអម្ចាស់នាគ...
លទ្ធផលថ្ងៃនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនសមនឹងក្លាយជានាគខៀវទេ
ឬ​ក៏​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​មនុស្ស​គ្រប់គ្នា​ចងចាំ​ដែរ។
សន្យានឹងខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
ព្រះអម្ចាស់នាគ!
ខ្ញុំមិនបានអោយអ្នកត្រឡប់ទៅវិញទេ
ពីព្រោះអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការពិតបាន។
អស់រយៈពេលមួយម៉ឺនឆ្នាំកន្លងមកនេះ គ.
ពិភពលោកនេះមិនទាន់ស្គាល់សន្តិភាពយូរអង្វែងនៅឡើយទេ
ទោះបីជាការលះបង់របស់អ្នកក៏ដោយ។
ការល្បួងនៃនិទាឃរដូវយូលី
គឺអស្ចារ្យពេក។
បំណែកកញ្ចក់បែកចេញពីគ្នា ហើយបញ្ចូលគ្នា—
សង្គ្រាមរវាងមនុស្ស និងអារក្ស
កាន់តែញឹកញាប់ឡើងៗ។
Qiong Qi, Ao Hen និង Teng She
ទាំងអស់ត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើខ្ញុំរកមិនឃើញទេ
ខ្ញុំនឹងមិនគិតពីវាឥឡូវនេះទេ។
ជីវិតអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នកាល
គឺជាហេតុ និងផលរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលអ្នកបើកភ្នែកម្តងទៀត 😤
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងពិភពលោកមួយដែលធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរម្តងទៀត។
ជាចុងក្រោយ...
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើ​នេះ​នៅ​ឯណា?
ជ្រលងភ្នំអារក្ស។
ជ្រលងភ្នំអារក្ស?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជារបស់អ្នក
មិត្តចាស់,
ឡុង យូ។
មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកគឺជា ហុង យេ។
Xiao Yao ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ និង ហុង យេ បានធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាខកចិត្ត។
អ្នកដឹងការពិតរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជ្រើសរើសគាត់?
បើទោះបីជាមានកំហុសឆ្គងទាំងអស់របស់ Hong Ye ក៏ដោយ
គាត់ជាស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​មាន​អាយុ 10,000 ឆ្នាំ​មុន
ហើយគាត់នៅតែជា 10,000 ឆ្នាំក្រោយមក។
ហុងយេ បានធ្វើបាបពួកអារក្ស
ហើយបានបញ្ឆោតអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានសម្លាប់មនុស្សដែរ។
វដ្តនៃការសងសឹកនេះនឹងមិនចេះចប់ឡើយ។
ដប់ពាន់ឆ្នាំមុន,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដឹងការពិត
ខ្ញុំបានសម្លាប់ហុងយ៉េដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ប្រាំពាន់ឆ្នាំមុន គ.
គាត់បានភ្ញាក់ឡើងដូចជាអារក្ស
ដោយគ្មានការចងចាំអំពីការធ្វើជាមនុស្ស។
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
គាត់បានបម្រើពួកអារក្ស។
ប្រហែលជាដោយសារវាសនា,
គាត់បានសងបំណុលរបស់គាត់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការអមដំណើរខ្ញុំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្រុសល្អរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ដប់ពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ
ហើយខ្ញុំនៅតែអាចគ្រាន់តែជាបងប្រុសរបស់អ្នកបានមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលបង្ខំអ្នក
ឱ្យធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើនោះទេ។
តេង នាង.
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត 😐
អ្នកតែងតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកនឹងផឹកជាមួយខ្ញុំ,
ហើយគិតអំពីខ្ញុំក្នុងគ្រប់យ៉ាង។
យើងជារបស់ពិភពលោក
បងប្អូនជិតស្និទ្ធបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីក្រុម Chaos Clan
ខ្ញុំនៅតែជា
គ្រាន់តែជាដង្កូវដីតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជា
Teng She នៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នកជារៀងរហូត។
ដរាបណាអ្នក
អាចមានសុភមង្គល។
ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា
ខ្ញុំនឹងគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកជ្រើសរើសគាត់មក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពរជ័យដោយស្មោះអស់ពីចិត្តដល់អ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ
១០,០០០ ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រជាក់នៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែខាងក្នុងក្តៅណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
អ្នកអាចឈប់រឹងរូសពេកបាន។
នៅក្នុងលោកនេះ ក្រៅពីការឈ្នះ និងការចាញ់...
ក៏មានសេចក្តីស្រឡាញ់ពិតផងដែរ។
អ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញ
នរណាម្នាក់ពិសេសនោះ។
ខ្ញុំ និង ហុង យេ
សូមអរគុណចំពោះចិត្តសប្បុរស
និងការអត់ឱនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅតែមានបញ្ហាធំមួយ
ដែលយើងត្រូវដោះស្រាយ។
គុជខ្យងអារក្សទាំង ៨
ក្រោយមកត្រូវបានប្រែ
ក្លាយទៅជាបំណែកកញ្ចក់
ការបង្កើតកញ្ចក់គុនលុន
ដែលអាចបើកទ្វារ
ទៅកាន់ប្រភពទឹកយូលី។
រដូវផ្ការីកយូលីគឺ
ប្រភពនៃជម្លោះទាំងអស់នៅក្នុងលោកនេះ។
ដូច្នេះយើងត្រូវតែបិទវាឱ្យជាប់ជានិច្ច។
បាទ/ចាស៎។
ដើម្បីបិទច្រកទឹក Yuli ទាំងស្រុង
យើងត្រូវតែបំផ្លាញកញ្ចក់គុនលុន។
យកបំណែកទាំងបួន
ដែលយើងមានរួចហើយចេញជាមុនសិន។
បំណែកកញ្ចក់ទាំងបួននេះ
តំណាងឱ្យការលង់លក់ទាំងបួន
នៃពិភពមនុស្ស។
ស្នេហា និងការបែកគ្នា។
ការអាក់អន់ចិត្តយូរអង្វែង។
បំណងប្រាថ្នាដែលមិនអាចសម្រេចបាន។
ឯកសារភ្ជាប់ដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
បំណែកបួនដែលនៅសល់
តំណាងឱ្យ
កំណើត ការចាស់ ការឈឺ និងការស្លាប់។
ចូរយើងបែងចែកជាបួនក្រុម
ដើម្បីស្វែងរកពួកគេ -
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំចាត់ទុកភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នកជាការយល់ព្រម។
ខ្ញុំនៅតែដូចមុនដដែល
តែងតែស្តាប់បងស្រី។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ក្នុងករណីនោះ
តោះភ្នាល់។
ចាំមើលថាអ្នកណារកឃើញបំណែកមុនគេ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យយើង
បញ្ចប់ពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះជាមួយគ្នា។
នេះ...
នេះជាសញ្ញានៃគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យ!
អាចម៍ផ្កាយ។
ផ្កាយគ្រោះមហន្តរាយបានបែកជាបួន!
យើងមិនអាចឈ្នះរឿងនេះបានទេ!
ពិភពលោកនឹងត្រូវគ្រប់គ្រងដោយពួកអារក្ស!
យើងមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ!
រត់!
ប្រញាប់ឡើង!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ពួកអារក្សមិនទាន់វាយប្រហារនៅឡើយទេ
ហើយអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់រួចទៅហើយ។
អ្នកគឺជាឆ្មាំអធិរាជ -
បាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកដោយបែបនេះមែនទេ?
ឆ្មាំ Feiyu ធម្មតាដូចអ្នកដែរ
មិនអាចចង្អុលម្រាមដៃ
មកលើពួកយើងដែលជាឆ្មាំអធិរាជបានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអង្គរក្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អធិរាជ។
ទាញដាវរបស់អ្នក
នៅចំពោះមុខឆ្មាំអធិរាជ
គឺស្មើនឹងការក្បត់ជាតិ!
នេះជាបញ្ហានៃជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
បើមានអ្នកណាហ៊ានរំខានដល់សីលធម៌សង្គមទៀត
ពួកគេនឹងត្រូវប្រហារជីវិត!
បន្ទាប់ពីសមរភូមិបានបញ្ចប់ទៅ 🌍
អ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹង
នៅពេលដែលយើងត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
លើកអាវុធរបស់អ្នកឡើង
ហើយ​តម្រង់​ទៅ​ជ្រលង​ភ្នំ​អារក្ស!
តើយើងកំពុងទៅណាឥឡូវនេះ?
សមុទ្រខាងជើង។
តើមានបំណែកនៃកញ្ចក់គុនលុននៅទីនោះទេ?
ដប់ពាន់ឆ្នាំមុន,
សមុទ្រខាងជើង
គឺជាដែនរបស់ត្រកូលនាគ។
នាគបានចិញ្ចឹម
បីបាច់ថែរក្សាគុជខ្យងនាគនៅទីនោះ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សចុងក្រោយនៃត្រកូលនាគ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឮគាត់និយាយរឿងនេះទេ។
តើលោកគ្រូរបស់អ្នកឈ្មោះឡុងយូមែនទេ?
តើអ្នកបានជួបគាត់
នៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅ 10,000 ឆ្នាំមុនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំធ្លាប់សួរលោកគ្រូខ្ញុំម្តង
តើពិភពលោកពីមុនយ៉ាងម៉េចដែរ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែរក្សាវាទុកជាសម្ងាត់។
Xiao Yao ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដកាលពី ១០,០០០ ឆ្នាំមុន?
នោះជារឿងវែងឆ្ងាយណាស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនស្តាប់វាហើយឬនៅ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
សូមអបអរសាទរ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​យើង,
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
សូមអបអរសាទរចំពោះការកើនឡើងនៃអំណាចរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ដាវសម្លាប់អារក្សរបស់អ្នក
មិនត្រឹមតែអាចសម្លាប់អារក្សប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សក៏ដូចគ្នាដែរ។
នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
តើមនុស្ស និងអារក្ស
ពិតជាមិនអាចបែងចែកគ្នាបានមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើវាជាមនុស្ស ឬអារក្សទៀតហើយ។
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
ផ្កាយដុះកន្ទុយទាំងបួននៅលើមេឃនោះ
គឺជាអារក្សដ៏អស្ចារ្យបុរាណបីអង្គ
និង ហុងយេ។
ពួកគេបែកគ្នាហើយឥឡូវនេះ
ដោយមានគោលបំណងតែមួយគត់។
កញ្ចក់​គុនលុន។
ពួកគេកំពុងធ្វើចលនាយ៉ាងលឿនណាស់
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេបានរកឃើញ
បំណែកកញ្ចក់រួចហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេប្រមូលបំណែកទាំងអស់
យើងប្រហែលជាមិនមានឱកាសម្តងទៀតទេ។
អារក្សចាស់និយាយត្រូវ។
ពួកគេបានទៅទិសទាំងបួនគឺ
ជើង ត្បូង កើត និង លិច។
យើងអាចប្រើលេខរបស់យើងប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ជាមួយនឹងកម្លាំងពេញលេញរបស់ឆ្មាំ Feiyu
យើងអាចយកឈ្នះពួកគេម្នាក់ៗបាន។
យើងនៅតែមានឱកាស។
តើយើងគួរកំណត់គោលដៅមួយណាមុន?
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
ជិតបំផុត។
វាបានទៅដល់ភ្នំប៊ូជូរួចហើយ។
តើមានអារក្សណានៅសល់ទេ?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
មនុស្សបានយកអ្វីៗទាំងអស់
ដែលមានតម្លៃ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់ -
អារក្សចាស់ដែលគ្មានថាមពលខាងវិញ្ញាណ។